# OnlineShooter2D
 <h1 align="center">Задача</h1>

● Создать 2D игру для Android на Unity, где 2 и более игроков с
разных Android устройств смогут зайти в лобби;<br/>
● Обязательно использовать следующую версию Unity 2021.3.9f1.

<h1 align="center">Требования к игре</h1>

<strong>Сцены</strong><br/>
● В игре должны присутствовать 3 сцены: Loading, Lobby, Game.<br/>
<strong>Описание стека технологий</strong><br/>
● Для выполнения задания можно использовать любой бесплатный
сетевой движок и облачный сервис для создания масштабируемых
кроссплатформенных многопользовательских игр.<br/><br/>
<strong>Лобби</strong><br/>
● В лобби должна быть возможность создать комнату и войти в неё,
а также подключиться к комнате, уже созданной другим игроком.
Сцена лобби: есть два поля с кнопками, в одно поле игрок может
написать название комнаты, а затем нажать кнопку “Создать”, в
другом поле игрок пишет название созданной комнаты, нажимает
кнопку "Войти" и ждет, когда на другом девайсе другой игрок
войдет в комнату с тем же названием.<br/><br/>
<strong>Игровой процесс</strong><br/>
● После входа в комнату игроки попадают на боевой сервер и
начинается игровой процесс. Есть поле, ограниченное размером
экрана, на нем разбросаны лутабельные монеты, которые каждый
игрок может собрать;<br/>
● Когда на игровом поле появляются минимум 2 игрока, каждый из
них имеет способность поворачиваться и перемещаться в
определенную сторону, а также стрелять в том направлении куда
смотрит. Для управления игроком используется экранный
виртуальный джойстик;<br/>
● Игрок имеет полосу здоровья и шкалу сбора монет;<br/>
● Если в игрока попадает снаряд, который выпустил другой игрок,
шкала здоровья уменьшается;<br/>
● Игроки должны визуально отличаться друг от друга (имя, цвет или
изображение);<br/>
● Игра заканчивается, когда в живых останется 1 игрок. После этого
появляется победный pop-up с информацией, где указаны имя
победителя и сколько монет он собрал.
